1. ¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

Registrar una incidencia por parte del ciudadano.
Recibir una alerta en Telegram cuando se registre un nuevo reporte.

2. ¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario que los ciudadanos puedan crear los reportes. Una vez exista esa funcionalidad, las alertas permiten que el equipo sea notificado rápidamente para dar seguimiento a los casos.

3. ¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

Una tarea está terminada cuando cumple con los siguientes criterios:

Funciona correctamente y cumple con el objetivo definido.
Fue probada y no presenta errores importantes.
Quedó registrada en Git con su respectivo commit.